---
Добрый день.
Завтра заканчивается срок оплаты по данной заявке.
Не забудьте оплатить оферту.
---
Добрый день.  
Сегодня истекает срок оплаты заявки. 
Оплатите, пожалуйста, оферту, чтобы Ваша анкета не была заблокирована.
---
Добрый день. 
По данной заявке закончился срок оплаты. 
Поэтому Ваша анкета, на данный момент, заблокирована. 
Рекомендую внести оплату в ближайшее время. 
После этого Вам будут доступны новые заявки и будут добавлены рейтинговые баллы.
---
Добрый день.
На нашем сайте Вы имеете неоплаченную заявку. 
Настойчиво прошу Вас оплатить этот заказ. 
Для того, чтобы ваша неуплата никак не повлияла на Ваш рейтинг и мы продолжили сотрудничество с Вами, пожалуйста, произведите оплату. 
В противном случае Ваша анкета будет аннулирована, и мы не сможем рекомендовать Вас нашим клиентам и другим репетиторским ресурсам как добросовестного преподавателя.
---
Добрый день.
Благодарю за оплату.
Отмечаю на сайте.
---
Реп оплатила заявку.
Отмечаю.
---
