---
Добрый день.
Сегодня истекает срок оплаты заявки.
Оплатите, пожалуйста, оферту, чтобы Ваша анкета не была заблокирована.
---
Добрый день.
По данной заявке закончился срок оплаты.
Поэтому Ваша анкета, на данный момент, заблокирована.
Рекомендую внести оплату в ближайшее время.После этого Вам будут доступны новые заявки и будут добавлены рейтинговые баллы.
---
Добрый день.
На нашем сайте Вы имеете неоплаченную заявку.
Настойчиво прошу Вас оплатить этот заказ.Для того, чтобы ваша неуплата никак не повлияла на Ваш рейтинг и мы продолжили сотрудничество с Вами, пожалуйста, произведите оплату.В противном случае Ваша анкета будет аннулирована, и мы не сможем рекомендовать Вас нашим клиентам и другим репетиторским ресурсам как добросовестного преподавателя.
---
Добрый день.
У Вас есть неоплаченная заявка.
По правилам компании, если заявка не оплачивается в течение календарного месяца со дня первого занятия, анкета репетитора безвозвратно деактивируется без права восстановления и информация о должнике передаётся на все ресурсы, занимающиеся подбором репетиторов.
Настоятельно рекомендую оплатить данную заявку до 27.09.2019 во избежание последующих шагов со стороны компании.
---
Добрый день.У Вас есть неоплаченная заявка.
По правилам компании, если заявка не оплачивается в течение полутора месяцев со дня первого занятия, анкета репетитора безвозвратно деактивируется без права восстановления и информация о должнике передаётся на все ресурсы, занимающиеся подбором репетиторов.
Настоятельно рекомендую оплатить данную заявку до 10.09.2019 во избежание последующих шагов со стороны компании.
---
Ваша анкета аннулирована за долг.
---
Блокирую за долг (22.10.2019 Игорь)
---
